Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 23=
(Quítale la vida.)
Te dejaré ir con el niño.
Una hoja brillante.
Sal de color blanco jade.
Unas manos delgadas pelan una naranja fresca.
Todo enseñado por mi maestro.
En mi presencia,
No necesitas fingir ser Ye Xiyan.
Ya no sé si soy Ye Xiyan
o Shen Yuqing.
Esto lo dejó mi madre.
Ella me dijo que se lo diera
A mi amado.
Una vez pensé
Nunca podría regalarlo.
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejaste un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
Nunca lo supe
Has soportado mucho.
♪¿Qué alma sin corazón?♪
Ya se acabó.
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
Todo este tiempo,
Caminaste solo en la oscuridad.
Mi propósito inicial
Era simplemente para proteger a los que me rodeaban.
Pero...
Nunca supiste nada de esto.
No te culpo.
♪¿Por qué aferrarse al mundo mortal?♪
Me culpo a mí mismo
por traerte
nada más que dolor,
duda y dolor.
Esta vez,
Déjame ser yo quien te proteja.
Dame esta oportunidad
Yo te protegeré a ti y al niño.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente quédate detrás de mí.
Te ayudaré a conseguir todo lo que deseas.
♪No busco un amado específico♪
♪Abrazando afectos con gracia♪
¡No me toques!
No hice daño a tu familia.
No fue mi culpa.
Lo lamento.
-Es mi culpa.
-Jin.
Soy yo.
Changyi.
Soy inútil.
No pude protegerte.
Changyi.
¡No!
¡Éste no soy yo!
Sentimiento.
Jin, escúchame.
No importa cómo cambies,
Nunca me importará.
Sigues siendo mi Changyi,
pero ya no soy tu Jin.
(Ye Xiyan: Pei Ji planea
matar a Pei Zhao en tus aposentos)
(y te incriminaré.)
(Al escuchar la noticia,)
(dará un golpe de estado
para apoderarse del trono.)
(Para apaciguarme,)
(me llamará Princesa Consorte,)
(prometiendo el futuro puesto
de Emperatriz.)
(Pei Ji desafía todos los principios morales.)
(No quiero aliarme con él.)
Ningún parentesco importa ante el trono.
¡Qué despiadadamente ambicioso
es el Príncipe Regente!
Haga que Shen Yuanjin saque a Pei Zhao
del palacio inmediatamente.
Invoca a Ye Xiyan discretamente.
Si quiere proteger al niño,
Asegúrate de que Pei Ji asista
La sesión del tribunal de la mañana
como de costumbre hoy.
Comprendido.
Antes de que Zhao sea evacuado de forma segura,
La emperatriz viuda intentará
Para mantenerte en el palacio.
Después de que Zhao sea evacuado de manera segura,
ella eliminará...
Eliminarme.
Si no se puede evacuar a Zhao,
ella arriesgará su vida
para enfrentarse conmigo en el Salón Xuanzheng.
Yo controlo a los guardias imperiales.
Si alguien muere, será ella.
Por lo tanto,
Sus planes no llegarán tan lejos.
Habiendo sobrevivido a sus tormentos
hasta el día de hoy
y convirtiéndose en Príncipe Regente,
La entiendo mejor que tú.
Ella es igualita a la Señora Su,
vicioso pero miope.
No lo pienses demasiado
Concéntrate únicamente en salvar a Zhao.
Que te preocupes por mi
es suficiente
Su Alteza.
Shen Yuanjin ha abandonado el palacio.
con el Maestro Zhao.
Tengo gente en ellos.
Debemos actuar con rapidez.
Zhao todavía te espera.
Vete ahora.
Si la Emperatriz Viuda
se da cuenta del truco,
No terminará bien para ti.
Si no asisto al tribunal,
Ella sospechará,
y Zhao estará en peligro.
La situación a la que me enfrento
es sólo una fracción del campo de batalla.
Después de que tengamos éxito,
Te esconderás en la villa.
Espera a que te lleve a casa.
Pei Ji,
Zhao y yo
Te esperaremos en la villa.
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejaste un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪Lo que espero♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪No busco un amado específico♪
♪Abrazando afectos con gracia♪